"9120665",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"9208200",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"9283093",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"9381595",1,"F",1,,,"Stanbridge East: 61,225 pi.ca. Érigez la maison de vos rêves sur ce beau terrain dans ce village recherché dont l'architecture témoigne de son patrimoine loyaliste. Donnant sur la route 202 et la rue River, il longe un ruisseau murmurant et, à l'est, une plantation. Une base de béton se trouve au milieu du lot. Facile à visiter. Faites une offre! "
"9381595",2,"A",1,,,"Stanbridge East: 61,225 sq. ft. lot.  Build your dream home on this lovely piece of land in a coveted location, the charming architecture of which testifies to its Loyalist heritage. On route 202 and rue River, it is bordered by a murmuring stream and a plantation. There is a concrete slab in the middle of the lot. Easy to visit. Make an offer!"
"9444753",1,"F",1,,,"Nouvelle rue avec services de la ville complets pour 4.50 du Pi2. Superficies de 12 000 à 22 000 pi2. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* Développement en expansion, idéal pour votre construction neuve. Secteur de maisons haut de gamme. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité."
"9465911",1,"F",1,,,"Lac Brome (2009), superbe maison chaleureuse et atelier chauffé de 20' X 40', perchés sur une colline avec accès privé au lac. Laissez-vous charmer par les généreuses fenêtres, le solarium 3 saisons, les 3 cc à l'étage, les 2 sdb et les belles boiseries. "
"9465911",2,"A",1,,,"Brome Lake (2009). Superb, comfortable home and heated 20' X 40' workshop atop a hill with private access to the lake below. You will be attracted to the many windows, 3 season sunroom, 3 upstairs bedrooms, 2 bathrooms and attractive woodwork throughout."
"9467953",1,"F",1,,,"Saint-Armand. Plain-pied sur superbe terrain boisé de 2 acres. 4 chambres! Vaste garage attenant. Site recherché pour sa tranquillité, son droit de passage au lac Champlain Proche du Vermont."
"9467953",2,"A",1,,,"Saint-Armand. One storey home on 2 acres of superb woodland. 4 bedrooms! Spacious adjoining garage. This sought after peaceful location has a right of way to the Lake Champlain. Close to Vermont."
"9543692",1,"F",1,,,"Grande propriété sur un grand terrain avec voisinage agréable près de l'épicerie, parc et commodités. À 5 minutes des plages de Venise! 4 chambres, garage, piscine, plancher de bois, thermopompe central, le confort.... tout y est pour accueillir votre famille.  D'une propreté irréprochable !!"
"9552084",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"9692536",1,"F",1,,,"Terrain au bord de l'eau de 73,367 p² situé entre Alma et Jonquière et à 2 minutes de l'autoroute.  Prêt à construire!"
"9873082",1,"F",1,,,"TOUT SIMPLEMENT WOW! Résidence de plain-pied avec garage construite en 2017. Luminosité exceptionnelle, superbe espace de vie ouvert et fonctionnel, finition haut-de-gamme, plafond de 9,... On y retrouve une vaste cuisine avec îlot en quartz, garde-manger walk-in, escalier en bois franc avec rampe en verre,  luxueuse salle de bain,... "
"9879860",1,"F",1,,,"Domaine de la Falaise - Belle grande maison en pierre sur  terrain boisé très privé de 20,000pi.ca. Les pièces sont vastes et lumineuses, partie arrière de 41/2 pièces loué, grand garage isolé idéal comme atelier, entrepôt.  "
"10154483",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"10190897",1,"F",1,,,"Jolie propriété bien située dans un secteur paisible sur une rue sans issu, Maison rénovée au fil des ans, 2 belles grandes chambres, cuisine et salle à manger à aire ouverte, 2 salles de bain et un bureau à la maison . Terrain clôturé avec piscine h.t. récente et cabanon. Une propriété à visiter, au bon prix, rare sur le marché actuel, À VOIR!!"
"10393798",1,"F",1,,,"Bungalow tout brique avec ajout d'un solarium 4 saisons, 3 chambres au même niveau, système de chauffage centrale bi-énergie avec thermopompe. Propriété bien entretenue,secteur  Quatre Vents. A proximitié de la piste cyclable, Pasquier, hôpital, arrêt d'autobus et tous les services à distance de marche. Le terrain à côté est en vente séparément."
"10428088",1,"F",1,,,"BORD DE L'EAU NAVIGABLE 2013 Immense cottage riverain de 3 étages comprenant 19 pièces dont 6 ch et 2.5 sdb. Maison complètement bâtie à l'épreuve de la crue des eaux. Pièces vastes lumineuses et avec une magnifique vue sur l'eau.Vient avec une multitude d'inclusions.Site paradisiaque! À considérer il y en a peu à ce prix aussi bien construites WOW"
"10616429",1,"F",1,,,"St-Sébastien; Au centre du village 1x 51/2 loué et 1 51/2 libre à l'acheteur.  Les pièces principales, cuisine, salon et salle à manger sont au rez-de-chaussée pour les 2 logis et les chambres à l'étage. Logez vous à peu de frais avec un revenu.  Grande cour arrière. "
"10616429",2,"A",1,,,"St. Sébastien. In the heart of the village, this former single family dwelling now features 2 sizeable, 5.1/2-room, bright and airy apartments. The kitchen, lounge, and dining room of both are on the ground floor and the bedrooms are above, under the eaves. Live inexpensively in 555 while enjoying a rental income from 557.  Big yard at the back.  "
"10662451",1,"F",1,,,"GRAND DUPLEX Face au palais de justice de St-Jean ce vaste duplex à l'architecture particulière piquera la curiosité de plusieurs. 1er loyer: Sur 2 étages (RDC+Sous-sol) avec 2 chambres. 2e loyer: 4 chambres et 1.5 SDB, une passerelle le relie à l'immense cabanon 2 étages de la propriété. Potentiel de revenu de 16 320 $/an. Dépenses basses, à voir!"
"10812851",1,"F",1,,,"Magnifique terrain de 38 870 p.c. avec de très beaux arbres prêt à bâtir !!! Les bornes de délimitation du terrain ont été installer. Faite vite car très rare sur le marché !"
"10856844",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée vendue entièrement meublé, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"10903934",1,"F",1,,,"Coquet plain-pied, modernisé avec goût, comprenant 3 cambres à coucher"
"10904348",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"10917300",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"11002383",1,"F",1,,,"Plain-pied bien entretenu, 3 chambres au rez-de-chaussée, très grande salle familiale, patio, situé près du parc et du centre sportif. Votre déco et soyez chez vous. Bonne Visite!"
"11070197",1,"F",1,,,"Maison mobile sur terrain loué!  Au bout de la rue pour un maximum de tranquillité.  Cuisine, salle à manger et salon à aire ouverte.  2 chambres à coucher.  Devenez propriétaires pour moins cher qu'un loyer!  Plusieurs options de financement possible.  "
"11182692",1,"F",1,,,"Excellente opportunité d'affaires, tout brique, près de tous les services, en vente sous le prix de l'évaluation municipale. Accès indépendant au sous-sol, possibilité de faire un troisième logement(avec acceptation de la ville). Revenus actuels 18 000$"
"11197585",1,"F",1,,,"Superbe propriété impeccable située au centre du village de Napierville. Construction brique, 18 grandes pièces dont 6 grandes chambres. Salon, salle à manger et cuisine à aire ouverte, 2 salles de bains dont une rénovée récemment. Grand garage attaché, abri d'auto extérieur, grand patio, serre, remise. Possibilité de Bi-générationnelle, À voir !!"
"11198290",1,"F",1,,,"Location de 2,000 p.c à 30,000p.c, plafond hauteur libre de 14 à 18 pieds. Quai de déchargement, porte au sol. Entrée électrique 100 amps et plus, 120/240 et 600 volts. Stationnement extérieur. Location 6,00$ le pied carré, frais commun  0.60$ le p.c."
"11230831",1,"F",1,,,"DÉPANNEUR-IBERVILLE Ultra rentable et profits pouvant être encore plus maximisés.Établi de longue date cet établissement est optimisé pour que chaque pouce carré soit profitable.Possibilité de presque doubler les profits en travaillant dans l'entreprise.Demander les informations dès maintenant au courtier inscripteur(+/- 1 000 000$ chiffre affaire)"
"11296815",1,"F",1,,,"NOUVEAUTE a Cowansville pour seulement 120 000$ ou ECHANGE!  Belle maison de brique, salle de bain rénovée, planchers et armoires de cuisine de bois francs. Ne soyez pas pris avec 2 propriétés! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7108 msg enr"
"11458443",1,"F",1,,,"Maison à étages de 4 cac ,beaucoup de rénovation au cours des dernières années. À proximité de l'autoroute 10.                2 garages détachés, idéal pour bricoleur.                      Résidence actuellement en location à $ 1007/mois               À noter que le locataire n'a pas accès aux garages."
"11524079",1,"F",1,,,"Maison à étages ancestrale au revêtement de brique offrant un bon potentiel. Elle offre un intérieur chaleureux avec ses planchers de bois, deux chambres à l'étage et grand balcon couvert. La  propriété est actuellement louée $740/Mois. Possibilité d'occupation par les acheteurs pour le 1er juillet 2020. Rare dans cette gamme de prix, à voir!"
"11524079",2,"A",1,,,"Maison à étages ancestrale au revêtement de brique offrant un bon potentiel. Elle offre un intérieur chaleureux avec ses planchers de bois, deux chambres à l'étage et grand balcon couvert. La  propriété est actuellement louée $740/Mois. Possibilité d'occupation par les acheteurs pour le 1er juillet 2020. Rare dans cette gamme de prix, à voir!"
"11525744",1,"F",1,,,"Splendide demeure située dans un quartier à proximité de tous les services! Elle vous offre 3 CAC, 2 SDB et 1 salle d'eau, un immense patio, un superbe aménagement paysager avec arbres matures et une grande remise. La grandeur des pièces est parfaite pour bien accueillir famille et amis. C'est un coup de coeur garantie!"
"11614408",1,"F",1,,,"891 073.31 pc au Coeur de Venise en Québec, tout près du Lac Champlain. Un projet remis par le propriétaire illustre un potentiel de développement immobilier d'une capacité d'environ 100 lots, (commercial et résidentiel à confirmer avec la municipalité)"
"11631054",1,"F",1,,,"NOUVEAU a Ange Gardien pour seulement 143 500$ ou ECHANGE! Magnifique condo au gout du jour et entretenu A1.  E Emplacement de choix entre Montreal et Granby.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriete! ACHETEZ CETTE PROPRIETE ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7112 msg enr"
"11647011",1,"F",1,,,"Triplex avec plusieurs rénovations: le 449 est très bien, le 447B rénové en 2018 et le 447C rénové en 2017. Avec locataires stable et bons revenus. Bien situé idéal pour investisseurs. Photos de l'extérieur seulement par respect pour les locataires. Visite seulement du 449, les autres logements sur promesse d'achat acceptée."
"11701591",1,"F",1,,," Ce bâtiment doit être démolie et à vérifier la nouvelle construction avec la municipalité, familial ou commercial. Le prix est pour le terrain "
"11853072",1,"F",1,,,"Propriété de campagne sise sur grand terrain de 24600 pi.ca.avec droit de construction pour unifamiliale, semi-détaché, bi-génération, duplex, jusqu'à maison en rangée sous condition avec la Municipalité. Propriété non habitée depuis quelques années et non chauffée, pour bricoleur averti, à prévoir puits artésien et installations sanitaires."
"11857684",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"11925176",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"12021333",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"12101686",1,"F",1,,,"Bâtisse tout brique 2 étages comprenant 2 logements plus 1 local commercial de 3,300 p.c.sur coin de rue, au coeur de la municipalité."
"12116285",1,"F",1,,,"Jolie bungalow très bien entretenu aménagé au goût du jour,thermopompe murale.                                Secteur homogène aucun voisin à l'arrière.                Grand garage de 20 X 25                                       À voir  "
"12162728",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"12207937",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"12313926",1,"F",1,,,"Immense villa pouvant être utilisée comme Bed&breakfast B&B, ou en location saisonnière de suites et studios équipé. Offrant une douce vie à moindre effort pour des personnes songeant à passer une retraite au chaud tout en bénéficiant de revenus. Situé près de la plage dans un des endroit les plus prisés de la Côte d'azur en France. Voir addenda "
"12313926",2,"A",1,,,"Huge villa can be used as Bed & Breakfast B & B, or seasonal rental suites and studios equipped. Offering a sweet life with less effort for people thinking of spending a retirement warm while receiving income. Located near the beach in one of the most popular places of the Riviera in France See addendum *****"
"12362002",1,"F",1,,,"Endroit paisible à la campagne, loin des regards des voisins. Terrain privé, avec droit de reconstruction pour unifamiliale, bi-génération, duplex, semi-détaché ou maison en rangée, voir la possibilité avec la Municipalité pour l'autorisation de votre projet.  A prévoir de nouvelle installation sanitaire et puits artésien avec permis de rénovation"
"12390012",1,"F",1,,,"Achetez ce duplex pour seulement 200 000$ ou ÉCHANGE!  Récemment rénové.  Magnifique emplacement avec superbe terrain. Garage triple!  Superbe rentabilité!  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en connaitre plus sur ce duplex, composez le 1-844-409-9413 ID#6002 msg enr"
"12436696",1,"F",1,,,"Maison à étages jumelé, entièrement paysager et clôturé, comprenant 3 chambres à coucher à l'étage.Situé près d'un parc et dans un quartier paisible. Possibilité d'une chambre et une salle de bain additionelle au sous-sol."
"12483500",1,"F",1,,,"La maison familiale idéale pour des premiers acheteurs. Beaucoup de luminosité et très bien entretenu. Situé sur un terrain de 8500p2 avec piscine. À deux pas de l'école primaire et des loisirs. Une rue à sens unique, en face du grand parc et au coin de la piste cyclable."
"12571777",1,"F",1,,,"Achetez cette maison pour seulement 214 000$ ou ÉCHANGE!  Récemment rénovée. Magnifique terrain privé.  Emplacement stratégique dans la ville. Superbe garage.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7103 msg enr."
"12578544",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"12704234",1,"F",1,,,"superbe 3plex en somme 3 maisons de villes vendu en triplex .grand terrain un boisé a l arrière. idéal pour investisseur.la conversion en 3 condos serais payante. "
"12756391",1,"F",1,,,"Beau plain-pied avec garage attaché 4 côtés briques entretenu avec soin. Deux chambres à l'étage, Cuisine et salle de bain entièrement rénovées, fenestration du rez-de-chaussée refaite, système de chauffage changé ainsi que le panneau électrique et plusieurs autres améliorations. Sur magnifique terrain de 18 761 p.c. paysagé. Tranquilité assurée!!!"
"12873927",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel. Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore!!"
"12879610",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"12954516",1,"F",1,,,"Nouvelle rue avec services de la ville complets pour 4.50 du Pi2. Superficies de 12 000 à 22 000 pi2. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* Développement en expansion, idéal pour votre construction neuve. Secteur de maisons haut de gamme. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité."
"13020264",1,"F",1,,,"Grand terrain sur le bord d'un lac intime, prêt à construire!  Bel endroit pour pêche, randonnée, ski, raquette, motoneige, etc..."
"13046513",1,"F",1,,,"Superbe terre à Sutton voisin de la réserve faunique. Idéal pour la chasse. Grandeur de 52,5 Acres. Contactez-moi"
"13111469",1,"F",1,,,"Magnifique condo de qualité supérieure de 1655 pc. 4 chambres,Cour arrière privée,thermopompe,foyer.Situé à 15 min. du centre ville, près des services,transport,écoles,piste cyclable. "
"13194852",1,"F",1,,,"Duplex , un 5 1/2 et un 4 1/2! Situé dans secteur recherché!Près de tous les services!Les 2 logements sont à aire ouverte et de bonne dimension, Belle cour arrière , clôturée !Chaque logement comporte installation laveuse-sécheuse!Près de tous les services!"
"13221165",1,"F",1,,,"*****CONSTRUCTION NEUVE*****Secteur homogène,face à un parc et située dans un croissant de rue.L'intérieur de grande qualité est entièrement fini.Plafonds de 9 pi, fenêtres de grande dimension, système central/thermopompe,comptoir en quartz,grand patio,garage de grande dimension,rangement en quantité.VISITES LIBRES LES DIMANCHES,venez me rencontrer"
"13242526",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"13472061",1,"F",1,,,"Superbe maison à étage en excellente condition, comprenant 3+1 chambres, située dans le populaire quartier familial Prés-Verts. Maison de qualité, clé en mains, à proximité de tout les services. Grande cour arrière en pavé uni, bordée par des belles haies de cèdres. "
"13495250",1,"F",1,,,"Bord de l'eau abordable !!! Venez visiter ce petit havre de paix situé à 5 minutes de St-Jean. Revêtement de la toiture refait en 2014, revêtement extérieur refait en Canaxel, cabanon 10x12, grand patio 11x17 avec un toît, salle familiale avec plancher chauffant, poêle au propane, propriété non inondée en 2011. Très peux sur le marché à ce prix ! "
"13555865",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"13609400",1,"F",1,,,"Reprise de finances.  Chalet 3 saisons.  Visite sur preuve de fonds disponibles seulement.  Terrain loué.  Besoin de rénovations."
"13802372",1,"F",1,,,"Magnifique terrain prêt à construire dans le secteur Quatre Vents. A proximité de tous les services à pied, Hôpital, arrêt d'autobus.  Aucune construction ou travaux sur le terrain avant que la propriété du 4 Françoise Rousselle soit vendue et notariée. Il n'y a pas de bonhomme à eau."
"13816570",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!! "
"13834865",1,"F",1,,,"Farnham, rare sur le marché, immense maison clef en main, 4 cc, 3 sdb, 2 cuisines, 2 espaces de bureau lumineux, idéale comme bi-génération, une famille grande ou recomposée ou une garderie en milieu familial. Garage double. À qui la chance! "
"13834865",2,"A",1,,,"Farnham, rare on the market, turnkey, huge house with 4 beds, 3 baths 2 kitchens, and 2 bright office areas. Ideal for a large blended or extended family or home daycare. Double garage. Seize the opportunity!"
"13835410",1,"F",1,,,"Impossible de rester indifférent en visitant cette propriété. Son âme historique inspirante saura charmer les connaisseurs. Son cachet original et le caractère chaleureux de chacune des pièces nous enveloppe tendrement. Située au coeur de la ville sur un terrain des plus intime, verdoyant d'arbres et de bassins d'eau. Une visite?"
"13904387",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!  "
"13958598",1,"F",1,,,"Magnifique triplex semi-commerciale avec d'excellent revenus de 55 920$ annuellement. Beaucoup de rénovations effectuées (Portes, fenêtres, recouvrement de plancher, plomberie, électricité, 2 logements à l'étage, sous-sol). Situé tout près du métro et du parc Rosaire-Gauthier. Secteur en effervescence, occasion à ne pas manquer !!!    "
"13987070",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"14029656",1,"F",1,,,"Nouvelle rue avec services de la ville complets pour 4.50 du Pi2. Superficies de 12 000 à 22 000 pi2. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* Développement en expansion, idéal pour votre construction neuve. Secteur de maisons haut de gamme. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité."
"14042310",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"14060297",1,"F",1,,,"Bedford-Charmante maison, abondamment lumineuse, décorée au goût du jour. Avec 4 cc et 2 sdb, qui saura accueillir aisément une grande famille. Magnifique terrasse sur la rivière aux Brochets et garage."
"14060297",2,"A",1,,,"Bedford-You'll fall for this charming, bright and airy home decorated with a modern touch. With 4 bedrooms and 2 bathrooms, it is roomy enough for a large family. Worthy of note are the magnificent canopy-sheltered deck just a few steps from Pike River and the spacious detached garage. 286"
"14072193",1,"F",1,,,"Vue sur le Lac Champlain!!!! Été comme hiver vous serez charmé.  L'été par son lac chaud excellent pour les baignades et par sa vue sur les embarcations de plaisance.  En hiver, un village prend forme sur la glace, des cabane à pêche de toute les couleurs ne laissent personne indifférent. Condo luxueux avec piscine creusé et son garage intérieur. "
"14092596",1,"F",1,,,"Terrain bord de l'eau, très belle vue, peut avoir un quai pour bateau etc. Bâtiment de 46' X 30' avec entrée électrique 200 amp. Idéal pour atelier bricoleur ou autre. 3 garages et grand stationnement."
"14159086",1,"F",1,,,"Propriété de qualité, localisée au bord de l'eau. Pour optimiser la solidité, la stabilité et la pérennité, cette propriété a été bâti sur une fondation supportée par des pieux tubulaires. Maison spacieuse et lumineuse.  ** Superbe propriété Clé en mains** Raccordement municipaux entièrement payé."
"14202113",1,"F",1,,,"DIRECTEMENT sur le RICHELIEU dans un secteur prisé. Jolie propriété en superbe condition, 3 chambres, grande salon avec vue panoramique sur le Richelieu. S-sol pleine grandeur avec atelier, garage attaché. Grand terrain double aménagé, piscine creusée avec vue sur la rivière. Les plus beaux couchers de soleil du secteur, À VOIR sans faute!!  "
"14220241",1,"F",1,,,"Vous aimeriez vivre dans la tranquillité de la campagne mais sans perdre les commodités de la ville? Cette propriété vous offre un terrain de 3,48 acres avec un magnifique boisé à l'arrière à moins de 5 minutes de l'autoroute 10. Aussi, en quelques minutes seulement vous vous trouverez en plein coeur du centre ville de Granby."
"14284285",1,"F",1,,,"Duplex bien situé près du centre ville d'Iberville. À 2 coin de rue du nouveau pont. Bons revenus, bons locataires. Toiture refait en 2016 A qui la chance...Photos extérieurs seulement par respect pour les locataires. "
"14334184",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"14390113",1,"F",1,,,"Un souper copieux en regardant un coucher de soleil spectaculaire vous intéresse? Cette propriété est juchée sur une Pommeraie avec 205 pieds linéaires sur la rivière Richelieu.En arrivant sur les lieux, la barrière électrique s'ouvre pour nous laisser entrer sur un petit domaine où règne une maison dès plus charmante.Impossible d'être indifférent!"
"14433018",1,"F",1,,,"Bel immeuble à revenu de 8 appartements tous loués, bons revenus, bien situé. Toiture refait en 2016, et quelques fenêtres déjà de changées. PS: Aucune photo de l'intérieur par respect pour les locataires, ainsi que la visite entière des lieux sur promesse d'achat acceptée seulement."
"14435860",1,"F",1,,,"Belle d'autrefois sise sur un acre de campagne à 20 mIn de Saint-Jean. Propriété inclut maison aménagée avec goût et lumineuse à souhait, vaste atelier avec plancher chauffant, cuisine et sdb, remise avec 2 portes de garage et immense grange pour entrepôt ou atelier. Besoin d'espace? Ce domaine est pour vous, voire idéal pour une grande famille.  "
"14435860",2,"A",1,,,"Beautiful old home just 20 min from St. Jean set in one acre of countryside. The property includes a nicely laid-out, light-filled house, a vast workshop with heated flooring, a kitchen and a bathroom, a hangar with two garage doors, and a huge barn for storage or other purposes. You need space? This domain is ideal for you or for a large family. "
"14439121",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"14525038",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"14565641",1,"F",1,,,"Impeccable copropriété entretenue avec soin, avec garage privé, piscine creusée, vastes pièces à aires ouvertes et grand balcon. Unité située à l'extrémité du bâtiment, offrant une fenestration abondante. De plus, l'orientation côté sud procure une belle luminosité. Plusieurs travaux de rénovation ont été faits. Une véritable 'clé en main' À voir!"
"14565641",2,"A",1,,,"Impeccable copropriété entretenue avec soin, avec garage privé, piscine creusée, vastes pièces à aires ouvertes et grand balcon. Unité située à l'extrémité du bâtiment, offrant une fenestration abondante. De plus, l'orientation côté sud procure une belle luminosité. Plusieurs travaux de rénovation ont été faits. Une véritable 'clé en main' À voir!"
"14622564",1,"F",1,,,"CONDO 2012 IMPECCABLE Avec sa superbe conception spacieuse à aire ouverte votre coup de coeur est ici! Immense balcon,rangement extérieur,2 stationnements,décor moderne invitant.Bien équipé : douche en céramique,thermopompe murale,échangeur d'air,aspirateur central,hotte cheminée en stainless et grande salle de lavage donnant beaucoup de rangement."
"14631027",1,"F",1,,,"Superbe condo,1er niveau,ascenseur,terrasse fibre de verre 15x10. Plancher de bois franc. Foyer et chauffe-eau au gaz naturel. Thermopompe murale 2016, échangeur d'air.Grande cuisine, armoire style shaker brun pâle avec moulure de corian. Douche céramique et verre. Près de base militaire, autoroute 35, 20 min. du Pont Champlain. Fr. condo $115/M."
"14633716",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"14664841",1,"F",1,,,"SECTEUR EN DEMANDE-VASTE BUNGALOW AVEC GARAGE Cette propriété située sur un coin de rue et ayant comme voisin arrière le grand terrain gazonné de la magnifique église Trinity vous offre 4 ch de bonne dimension et 2 luxueuses sdb. Garage,remise,immense salle familiale,salle de lavage séparée,climatiseur mural et chauffage central complètent le tout."
"14747297",1,"F",1,,,"Vous avez envie de vous évadez dans un grand espace? Cette propriété est faites pour vous! Très grand terrain avec hangar pouvant servir de fermette. Maison centenaire, rempli d'une âme chaleureuse. Voisinage? Tellement chaleureux par leur distance :) "
"14820792",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"14861457",1,"F",1,,,"Très bien situé dans un secteur familial, calme et homogène. Situé à 7 minutes de l'autoroute 15 et à distance de marche des garderies, école primaire, banques et commerce, ce bungalow offre 3 belles chambres au rez-de-chaussée . Bâti sur un beau terrain de près de 9000P2 bordé de haies de cèdres matures pour une belle intimité. Près des lignes USA"
"14861457",2,"A",1,,,"Located 7 minutes from Highway 15 and within walking distance of daycare, elementary school, banks and commerce, this bungalow offers 3 beautiful rooms on the ground floor. Built on a beautiful plot of 9000P2 bordered by mature cedar hedges for a beautiful intimacy. Near USA border lines"
"14941310",1,"F",1,,,"Beau grand terrain de 68,444 p² sur le bord d'un lac à seulement 20 minutes de Jonquìère et 10 minutes d'Alma, Prêt à construire."
"14947428",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"15066734",1,"F",1,,,"Magnifique domaine en bordure de la rivière Richelieu. Présentement la Marina Sieur de Champlain à proximité des E.U. située entre les douanes canadiennes et la frontière U.S. Emplacement de choix pour les futurs propriétaires et les amateurs de nautisme. Vendu en Marina ou en résidence. Voir Addenda."
"15113778",1,"F",1,,,"A 15 minutes de Montréal, maison mobile sur son propre terrain de 15 000 p.c. avec garage et remise.Elle vous offre 3 chambres et beaucoup d'espace au salon et cuisine .        Bonne visite."
"15291135",1,"F",1,,,"Prix pour vendre: Immeuble tout brique,  bien situé au centre de Cowansville. Construit en 1930 par et pour le gouvernement. 9 logis résid. et 2 commerciaux, tous loués. Rangements pour chacun au sous-sol. Presque tous les espaces communs et logis en bois franc. Toit membrane 2005.  (Inclus chauffage gaz naturel). "
"15291135",2,"A",1,,,"Revised price:  All brick, solid and quality built for and by the government in 1930 income property well-located in the centre of Cowansville. 9 apartments and 2 businesses, all rented. Storage for all in basement. Hardwood floors in most common areas and apartments. Roof membrane 2005.  (Including natural gas heating).  "
"15375773",1,"F",1,,,"Voici un site offrant 150 pieds de rivage sur un canal connecté à la rivière Richelieu.Terrain non-inondable de pres de 12000 pc avec une maison de 39'x 33'. Que ce soit pour profiter de la rivière, comme pied-à-terre sur l'eau ou pour vous sports nautiques cet emplacement de choix saura combler vos désirs. Faites vite, très rare ! "
"15420087",1,"F",1,,,"Espaces pour bureau à louer fraichement rénovés dans un édifice patrimonial situé au coeur de St-Jean-sur-Richelieu près de l'hôtel de ville, du palais de justice ainsi que toutes les commodités que la ville offre. Possibilité de stationnement à proximité. Venez découvrir ce que cette immeuble peux vous offrir car c'est un clé en main !!!"
"15491379",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve une cuisine avec îlot, foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"15526554",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"15610978",1,"F",1,,,"Superbe 6 plex de luxe avec garages. Construction 2018. Très bons locataires et revenus. 2 x 5 1/2 et 4 x 4 1/2 sur 2 étages. 4 garages et 6 rangements. Finition haut de gamme. Contactez moi pour informations supplémentaires"
"15636152",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"15691545",1,"F",1,,,"Beau plein-pied dans secteur St Gérard. 5 chambres à coucher, 2 salles de bain complètes et une salle de lavage. Thermo pompe centrale, un très grand salon avec foyer en pierre de champs. Secteur en demande. 5 minutes de l'autoroute. Les photos sont à venir    "
"15711353",1,"F",1,,,"Achetez ce duplex pour seulement 265 000$ ou ÉCHANGE! Très bon achat avec la location.  Grande fenestration!  Beaucoup de superficie pour propriétaire occupant.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7101 msg enr"
"15719702",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"15803831",1,"F",1,,,"Situé directement sur le bord du Richelieu en zone navigable.Propriété ayant subi plusieurs améliorations au fil des ans.Bonne visite "
"15811581",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"15827485",1,"F",1,,,"Ne payer plus un loyer et soyer propriétaire avec un petit budget. Charmant petit condo situé au 3e et dernier étage de l'immeuble. Grande chambre à coucher. Idéal pour personne seule. À 2 pas des autoroutes 35. Très lumineux. Cuisine laboratoire. *Une visite vous convaincra*"
"15908878",1,"F",1,,,"Vue magnifique, couché de soleil garantie!!! Charmante propriété sur la rivière richelieu.  Son intérieur Brillamment aménagé avec tout les armoires et les meubles intégrés vous offre un décor épuré et impeccable."
"15915427",1,"F",1,,,"À 2 minutes de l'autoroute 170 entre St-Bruno et Larouche, ce terrain est situé au paradis de la plaisance et de la villégiature!"
"16031893",1,"F",1,,,"Magnifique propriété située au bord de l'eau, en zone navigable, la finition intérieur, haut de gamme est hors du commun.Entrée électrique 400 ampères, terrain avec gicleurs, quai pour bateau. terrain totalement paysagé, pavé-uni, arbres matures. Suite de 3.5 pièces pour la gouvernante avec entrée indépendante."
"16085800",1,"F",1,,,"Grand terrain totalement boisé et extrêmement privé. Il n'y a aucun voisin à l'arrière et le terrain à droite est une zone protégée par la ville, il restera donc très privé. Auto-construction permise, les vendeurs ont déjà effectués des tests de percolation de sol pour les futures installations septiques.  UN VRAI HAVRE DE PAIX!!"
"16119972",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"16127105",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"16263823",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"16315784",1,"F",1,,,"Ile Ste-Thérèse. Belle petite maison à paliers, plafond cathédrale, cuisine entièrement rénové, douche neuve salle de bain RDC, 2 chambres à l'étage, foyer au gaz. Grande terrasse et son unité de cuisine pour un BBQ parfait sur terrain paysagé 7534 p.c. Bienvenue!"
"16323931",1,"F",1,,,"12 logements de construction 1976 entièrement brique, avec un sous-sol plein hauteur(salle de lavage entreposage)  Cet immeuble est situé près de la base militaire et des voies rapides bonne location "
"16327661",1,"F",1,,,"Joli duplex rentable, bien situé au centre du village près de tous les services. 2 appartements 4.5 très propres, chacun 2 c.a.c., belles cuisines, grands salons.... Garage et grand cabanon servant aux locataires. Plusieurs rénovations faites au fil des ans. Idéal pour propriétaire occupants ou comme investissement, Mérite une Visite, BIENVENU"
"16472177",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"16503888",1,"F",1,,,"Belle maison à étage secteur des Halles de St-Jean. Beaucoup de rénovations, 4 chambres à coucher, garage détaché 12,5 x 26,8 pieds, cour intime. Idéal pour premier acheteur. Demandez une visite."
"16547252",1,"F",1,,,"NOUVEAUTE a Waterloo pour seulement 235 000$ ou ECHANGE!  Duplex sur terrain exceptionnel.  Garage double.  Locataires coplètement détachés de la maison.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriete! ACHETEZ CETTE PROPRIETE ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7113 msg enr"
"16557903",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"16710880",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"16835419",1,"F",1,,," Frelighsburg, site unique sur la frontière du Vermont, adorable maison de 3 cc et 2 sdb ayant une vue à couper le souffle sur les Adirondaks et le Lac Carmi. Garage/atelier isolé et chauffé. Une occasion rare! "
"16835419",2,"A",1,,,"Frelighsburg, unique location on the Vermont line, cosy home with 3 bedrooms, 2 bathrooms, and a breathtaking view of the Adirondaks and Lake Carmi. Detached garage/workshop with heating. A rare opportunity!"
"16837591",1,"F",1,,,"PRIX À + DE 52 000 $ SOUS L'ÉVALUATION MUNICIPALE-EMPLACEMENT DE 35 864 PC Vaste terrain avec propriété à revenus et grand garage détaché, isolé et chauffé de 24'X30'. Situé sur la route 219 ce lot zoné unifamilial est idéal pour votre futur projet et vous offre une possibilité d'accès par 3 rues distinctes. Infos:Contactez le courtier inscripteur."
"16879176",1,"F",1,,,"Idéal pour premiers acheteurs...Joli cottage, bien entretenu, pièces de belles grandeur, cour clôturé. Situé près de tous les services, beaucoup de rénovations ont été apportés dont Toiture 2012, chauffe-eau 2018. Demandez une visite..."
"16891880",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"16903124",1,"F",1,,,"Lumineux Condo (St-Gérard rare) const. 2005 (positionnement au sud). 2 chambres, porte patio dans la salle a manger,une grande s. de bain,cuisine avec beaucoup d'armoires, foyer au gaz, grand balcon arrière duquel vous pourrez relaxer insonorisation++, un espace de stationnement et un cabanon sur le patio. FAITES VITES!! "
"16939992",1,"F",1,,,"Jolie propriété de campagne centenaire rénovée au fil des ans. Grand terrain de + de 51,000 p.c. avec enclos à chevaux et petit garage. 12 grandes pièces, dont 5 c.a.c. et possibilité de bi-génération. Secteur agricole, près du Parc Régional de St-Bernard. À 5 minutes des USA et à 50 minutes de Montréal. Une propriété à voir absolument!! BIENVENUE!"
"16956549",1,"F",1,,,"Très belle terre de 164.3 acres dont + ou - 136 acres en culture et la balance en forêt mature. Inclus bâtiments dont une grange, un hangar à machinerie et une maison à rénover ou à démolir donnant le droit de reconstruire."
"16965766",1,"F",1,,,"Bungalow situé sur artère principale achalandée et à proximité de l'autoroute. Secteur de choix pour faire votre entreprise. Peut être vendu avec le 129-131, boul. St Luc numéro centris: 23252426"
"16996823",1,"F",1,,,"Superbe propriété avec une cuisine de chef, un design ouvert, des portes françaises et des boiseries élégantes dans un décor magnifique. Une grande terrasse clôturée pour la piscine et un aménagement paysager professionnel. Pour en savoir plus appelez au 1-844-409-9413 #ID 6001 message enregistré gratuit."
"17016988",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autoconstructeurs & contracteurs!!! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"17029096",1,"F",1,,,"Jolie propriété centenaire avec son cachet d'antan rénovée au fil des ans. Bien située dans un quartier tranquille, avec une végétation mature et un grand jardin fleuri. Maison chaleureuse avec ses pièces de bonnes dimensions. Grand bâtiment voisin idéal pour un artisan pour atelier d'artiste. À 50 minutes de Mtl et à 10 min. des USA.  À VOIR !! "
"17117961",1,"F",1,,,"Maison tres charmante situee a bord de l'eau sud en face de la Riviere Richelieu avec la vue en direction  vers  New York.  2 chambres a coucher avec une belle propriete avec une grande disponiblite d'espace pour extensions de maison"
"17117961",2,"A",1,,,"Charming waterfront cottage lovingly maintained over the years with water access and direct views of New York state.  Located at the end of Bord de l'eau Sud, a stone's throw from Vermont border. This cozy 2 bedroom cottage has a beautiful property with room to expand and build your dream home.  SOLD WITHOUT LEGAL WARRANTY - ESTATE SALE"
"17132856",1,"F",1,,,"Maison plein pied avec beaucoup de potentiel nécessitant quelques rénovations. Vendue sous le prix de l'évaluation municipale!!! GARAGE DOUBLE***** TRÈS Grand terrain.  Avis aux acheteurs.... Dépêchez-vous!  "
"17140441",1,"F",1,,,"Impeccable bungalow avec garage dans un environnement agréable. Cuisine charmante où vous invités se plairont autour du grand îlot. Amateur de grande douche? Vous serez servi.  Terrasse extérieur au niveau du sol pour plus d'intimité.  Venez-nous visiter!"
"17146144",1,"F",1,,,"Grand terrain, situé juste avant l'entrée du village de Saint-Joachim-de-Shefford."
"17178369",1,"F",1,,,"Magnifique propriété construite en 2011 situé à distance de marche de l'école primaire et des services. Son espace de vie à aires ouverte, sa finition intérieur de style contemporain, sa très grande fenestration, sa magnifique cuisine avec comptoir de béton ainsi que ses 5 chambres et 2 salles de bains en font la propriété idéal pour votre famille."
"17200214",1,"F",1,,,"Situé sur une rue calme. Beau grand condo avec garage et un stationnement extérieur, 3 espaces de rangements en plus, très grande salle de bain lumineuse par ces 2 fenêtres avec douche indépendante.  Faites vite !!! "
"17240097",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"17259861",1,"F",1,,,"Condo entretenu avec soin. Situé au dernier étage. Balcon arrière. Profitez d'une grande fenestration et d'une luminosité abondante. Concept à aire ouverte. Plafond de plus de 9 pieds. Charmante cuisine. Belle vanité à la SDB. Air-climatise mural. Unité qui a tout pour vous plaire. À proximité d'un parc pour enfants et voies rapides. "
"17290935",1,"F",1,,,"PRIX À + DE 52 000 $ SOUS L'ÉVALUATION MUNICIPALE-EMPLACEMENT DE 35 864 PC Vaste terrain avec propriété à revenus et grand garage détaché, isolé et chauffé de 24'X30'. Situé sur la route 219 ce lot zoné unifamilial est idéal pour votre futur projet et vous offre une possibilité d'accès par 3 rues distinctes. Infos:Contactez le courtier inscripteur."
"17313031",1,"F",1,,,"Charmante petite maison sur terrain de 8 000p2 bien emménagé. Elle a été rénové avec brio et goût. Plusieurs rénovations ont été effectués. Très beau secteur de Carignan, parfait pour jeune couple ou jeune retraité. Bienvenue!"
"17330648",1,"F",1,,,"Charmant bungalow situé dans une rue très calme, à 10 min de l'autoroute 30 et prêt de tous les services. Il est parfait pour une famille, ou pour des premiers acheteurs avec ses 3 chambres au RDC ainsi que la grande cour arrière. Le sous-sol est complétement rénové(2019) et la salle de bain du RDC(2013). Occupation rapide, à voir absolument !  "
"17340143",1,"F",1,,,"Jolie propriété style Cottage bien située, entièrement rénovée. Agrandissement arrière, extérieur Acrylique avec coins français, etc... Cuisine de bonne dimension, salle à manger attenante,  belle salle de bain, 3 grandes chambres, un grand salon avec plafond cathéd. Garage, grand patio, piscine h.t. terrain clôturé, Bon Achat, clé en main, À VOIR "
"17467790",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"17493059",1,"F",1,,,"Beau terrain au bord du lac Marco avec un environnement de rêve pour les amateurs de baignade, randonnée, motoneige, VTT, raquette, pêche, etc...."
"17610032",1,"F",1,,,"Ce paradis de plaisance et de villégiature est situé à 2 minutes de l'autoroute 170 entre St-Bruno et Larouche.  Endroit de baignade, pêche, randonnée, motoneige, etc..."
"17672631",1,"F",1,,,"NOUVEAUTE a Granby pour seulement #339 000$ ou ECHANGE!  Situé dans un des plus beaux quartiers de Granby!  Grandes pièces spacieuses.  Spa intégré!  *Ne soyez pas pris avec 2 propriete! ACHETEZ CETTE PROPRIETE ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7111 msg enr"
"17688662",1,"F",1,,,"Sympathique propriété située sur un terrain de plus de 20 000 p², entourée de végétation et d'arbres matures. Laissez-vous charmer par cette résidence unique avec sa toiture de couleur rouge, faisant face à une vue impressionnante sur le grand lac Saint-François et adossée à la forêt. Autres photos à venir."
"17792339",1,"F",1,,,"Rareté à Venise-en-Québec! Maison super chaleureuse, entretenue avec beaucoup d'amour. Presque la totalité de la maison a été refaite avec les années (voir addenda). Elle est équipée d'un foyer à combustion lente au salon du sous-sol, d'un garage détaché et chauffé avec électricité, d'une terrasse au sol sur dalle de béton, et bien plus!Venez voir!"
"17948452",1,"F",1,,,"BEDFORD - Magnifique propriété située dans un secteur convoité. La cuisine bien équipée s'ouvre sur une véranda grillagée donnant accès à la piscine...  pour étés de rêve! Au salon, le plafond cathédral et le foyer au bois vont certes vous charmer. A l'étage, 4 cc, dont 3 dotées d'un bureau intégré propice à l'étude. Laissez-vous séduire! "
"17948452",2,"A",1,,,"BEDFORD -- Magnificent property in coveted sector. A well-equipped kitchen leads to a screened in veranda and pool...for amazing summers! You will most certainly be charmed by the lounge with its cathedral ceiling and wood-burning fireplace. The upstairs offers 4 bedrooms, 3 of which have built-in desks for serious study! Let yourself be tempted! "
"18038291",1,"F",1,,,"ACCÈS LAC BROME -- Magnifique maison de campagne, aménagée avec goût, espace de vie aéré et lumineux à souhait, foyer au bois,  terrain aménagé et boisé de 1.7 acres accessible par Campbell et Noyes, site calme et privé. À proximité de Bromont. "
"18038291",2,"A",1,,,"BROME LAKE ACCESS -- The perfect country home in every season.  Updated and stylish, open plan living area, cathedral ceiling and fireplace. 1.7 acre fronting on both Campbell and Noyes for peace and privacy.  Just minutes to Bromont."
"18148239",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"18161597",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"18170514",1,"F",1,,,"Plain pied de construction 2006, Cette propriété sera vous charmer avec son air ouverte et ses pièces de grande dimensions, idéale pour grande famille avec ses nombreux rangements ainsi que ses 5 chambres à coucher, sous-sol moderne entièrement rénové (2016), possibilité d'éliminer une chambre du sous-sol pour y faire une salle familiale.  "
"18176668",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"18183010",1,"F",1,,,"Espaces pour bureau à louer fraichement rénovés dans un édifice patrimonial situé au coeur de St-Jean-sur-Richelieu près de l'hôtel de ville, du palais de justice ainsi que toutes les commodités que la ville offre. Possibilité de stationnement à proximité. Venez découvrir ce que cette immeuble peux vous offrir car c'est un clé en main !!!"
"18396426",1,"F",1,,,"Bel endroit de rêve tout en étant à proximité de tous les services et à 2 minutes de l'autoroute 170, situé entre Jonquière et Alma.  Ce terrain en bordure du lac Marco vous comblera de bonheur!"
"18524825",1,"F",1,,,"INVESTISSEURS!!!!!!!!!! Duplex à rénové pour investisseurs et ou entrepreneurs.  Prix très Très bas.  Rue Tranquille, voisinage agréable!"
"18561245",1,"F",1,,,"Situé dans un secteur de choix à Waterloo, cette propriété est d'un cachet exceptionnel! Les très grandes pièces avec beaucoup de fenestration ainsi que les boiseries de première qualité lui procure un look unique qui est difficile à trouver aujourd'hui. Le grand salon vous donne une vue magnifique sur le mont Shefford et la montagne de Bromont. "
"18578874",1,"F",1,,,"PRESTIGE-LUXE-CONFORT-VUE Voici une unité de copropriété hors standards en tout point qui a été pensée tant dans son aménagement que dans le choix de sa localisation. Divisions à aire ouverte réfléchies, abondance de rangement, matériaux nobles, verrière complètement aménagée 4 saisons. Décoration professionnelle.Venez constater ses rares attraits!"
"18775996",1,"F",1,,,"CARIGNAN-RÉNOVÉ-GARAGE DOUBLE-TERRAIN 27 572 PC Bungalow de 3 ch et 2 sdb. Immense véranda vitrée, foyer au bois, vaste garage idéal pour bricoleur, cour avant asphaltée pouvant acceuillir plusieurs véhicules ou VR. Toutes les pièces sont spacieuses et bien éclairées. Entretenu avec soin et près des principaux services et axes routiers. À voir !"
"18862159",1,"F",1,,,"Vous ne connaissez pas le DOMAINE LAFAYETTE? Pas étonnant! Ce domaine prestigieux, caché de la vue de tous, offre un emplacement de choix pour gens select. Domaine de 7 terrains seulement pour de la construction à conception haut de gamme. Voici le dernier terrain disponible pour vous! Êtes-vous celui ou celle qui manque à notre domaine?"
"18888423",1,"F",1,,,"Propriété construite par le propriétaire actuel, très bien entretenue, cour intime bordée de haie de cèdres, magnifique cuisine avec organisation multifonctionnel, possible d'un autre foyer dans la salle familiale, 2e salle de bains possible dans la salle de lavage, 4e chambre possible au sous-sol."
"18993790",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"18999521",1,"F",1,,,"Cette propriété vous offre beaucoup pour un petit prix! Terrain de 10 000 pi2. Un seul propriétaire depuis la construction. Maison bâtie de façon très solide avec des matériaux de qualité. Vous serez surpris par la grandeur des pièces. Cette propriété à toujours été entretenue avec soin. Parfait pour ceux qui veulent travailler à la maison."
"19057823",1,"F",1,,,"Saint-Sébastien, au coeur du village, maison clé en main de 3 cc et 2 sdb, sur un grand terrain boisé et sans voisins arrière, à 2 pas de l'école primaire et les services. Immense cour idéale pour votre famille. Garage/atelier chauffé."
"19057823",2,"A",1,,," Saint-Sébastien, in the heart of the village, turnkey 3-bedroom, 2-bathroom home on a vast, wooded lot with no rear neighbours. Only steps away from the primary school and services. Immense yard, ideal for a family. Heated garage/workshop."
"19067161",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"19075608",1,"F",1,,,"Magnifique propriété, dans un secteur très tranquille en bordure d'une rue sans issues, possédant 3 chambres à coucher avec possibilité de 4, chambre des maîtres très spacieuse. Sous-sol offrant beaucoup de rangement. Toiture refaite en 2016. Une visite vous convaincra!"
"19128199",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autoconstructeurs & contracteurs!!! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"19166299",1,"F",1,,,"Magnifique jumelé avec garage secteur La Volière sise sur un beau grand terrain boisé. Grande pièce à aire ouverte au RDC, très lumineux avec un foyer au bois au salon. En été, vous serez charmez par son aménagement de vivaces en cour arrière, un beau jardin, bordé de haies pour l'intimité. Secteur paisible idéal pour jeune famille!"
"19179097",1,"F",1,,,"***SITE DE CHOIX*** Localisée dans un secteur en pleine croissance, près des autoroutes et à quelques minutes du Dix 30. Zonage commercial ( Zone C-14 ). Cette propriété vous offre un terrain de plus de 9,360 pi.ca., une piscine ainsi qu'un garage détaché de 30X18. Occupation immédiate.   "
"19190037",1,"F",1,,,"INVESTISSEURS, ENTEPRENEURS bienvenues!  Quadruplex à rénové!  Grand terrain, près de tout les services, directement dans le village! "
"19227650",1,"F",1,,,"Très beau et très GRAND duplex à vendre dans une rue tranquille.  Cette propriété est un ancien Bowling, imaginez l'espace! Très Propre, plusieurs rénovations fait au fil des ans.  "
"19354103",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité!! Superbe terrain avec ""vue paradisiaque"", bordé par la rivière Péribonka, Lac St-Jean et à proximité de tous les services. Accès aux sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale. Bienvenue à tous!!"
"19355843",1,"F",1,,,"SHEFFORD - Achetez avec 0$ de mise de fond et pour seulement 635$ par mois.  La famille grandit.  On doit vendre!  Superbe secteur avec vue sur la montagne.  Tout près des parcs et sentiers pédestres.  Grand terrain privé et clôturé.  Maison abordable et familiale.  Pour en savoir plus appelez au 1-844-409-9413 #ID 6001 mess enr gratuit."
"19405349",1,"F",1,,,"BORD DE L'EAU NON INONDABLE Charmant cottage 2011 à aire ouverte de 3 ch et 1.5 sdb.Beau terrain avec vue magnifique sur l'eau et la ville de St-Jean.Construction réfléchie,lumineuse et pratique.Thermopompe murale,2 belles terrasses,remise,cour clôturée,système septique Bionest,vaste stationnement. À proximité de tous les services et axes routiers."
"19420253",1,"F",1,,,"Grand bungalow comprenant 5 chambres, 2 salles de bains au gout du jour, un garage, 6 places de stationnements (excluant le garage), une belle cuisine rénovée, une piscine hors-terre au sel, un solarium et un 2e lot de terrain. Cette propriété offre bcp et saura vous charmer avec le foyer au bois du s-sol qui donne une chaleur unique à la maison!"
"19442461",1,"F",1,,,"Terrain au bord d'un lac offrant un boisé intime!  Idéal pour toute activité de plein-air et tout ça à quelques minutes de la ville!"
"19491946",1,"F",1,,,"Splendide cottage au Boisé de L'île. Propriété clé en main avec 3 chambres. Salon avec foyer au bois, Belle cuisine avec Comptoir de quartz et îlot ,hall d'entrée, chambre des maîtres avec Walk-In ,Magnifique salle de Bains. Terrain boisé de 12000 pieds carrés, cabanon, piscine hors-terre, terrasse et aménagement paysager et arbres matures."
"19573352",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée de coin, située dans le projet Destination Le B. Vue incroyable sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 2 chambres à l'étage, 2 salles de bains,... Superbe opportunité!!!"
"19634385",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"19643359",1,"F",1,,,"Bâtisse de 50x70 (3,500 p.c) plus entrepôt de 76x32 (2,432 p.c). Idéal pour bureaux et commerce ect.. Lors de la vente le vendeur procédera à ses frais à la délimitation de la partie vendue avec numéro de cadastre et le certificat de localisation a jour.Le montant des taxes et évaluation seront déterminer lors de la subdivision"
"19688171",1,"F",1,,,"Grand triplex 2 grand 4 1/2 et grand 3 1/2, Construction 1997, bien entretenue.Toiture 2014 avec membrane autocollante et bardeau garantie 40 ans, 3 réservoirs d'eau chaude décembre 2016. Grand terrain de + 37 000pc. Bien situé,près de la frontière. Descente municipale pour bateaux à 500 pieds."
"19785232",1,"F",1,,,"Magnifique terrain de 44,420 p², côté soleil levant, en bordure du lac des Habitants.  Aucun délai de construction, aqueduc et électricité sur place.  À proximité des pistes de VTT, de motoneiges et de la rivière Péribonka, situé à 30 minutes d'Alma."
"19803482",1,"F",1,,,"Grand bungalow clé en main situé dans un quartier recherché sur un terrain de près de 7700 pieds carrés. Il vous offre 4 chambres, 1 bureau, 2 salles de bain et des pièces de bonnes dimensions. Ses nombreuses fenêtres permettent une luminosité maximale et sa cour arrière est protégée des regards grâce à une haie de cèdres mature. suite à l'addenda"
"19941233",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"19954774",1,"F",1,,,"Magnifique condo, situé dans un secteur tranquille et homogène. 2 grandes chambres (dont une avec walk-in) . Deux espaces de stationnement privés et 1 espace de rangement extérieur. À quelques pas des écoles primaires et secondaire et à quelques minutes de l'autoroute 10 et de la 112.!!!VENDEUR MOTIVÉ!!!"
"19979011",1,"F",1,,,"Station d'essence avec dépanneur, maison à étages, garage 35 X 40 pieds pouvant servir de centre de pneus, magnifique terrain plus de 47,000 pieds, remise isolée et chauffée pouvant servir de réfrigérateur,3 chambres, fenêtres changées,isolation refaite,2 entrées électrique,fosse Bionest,terrain décontaminé(2013)(étude environnementale disponible)."
"20004812",1,"F",1,,,"Beau grand terrain de 71,419 p² situé au bord d'un lac et à proximité de tous les services.  Activités de plein-air au rendez-vous!  Ne tardez pas!"
"20029948",1,"F",1,,,"Espaces pour bureau à louer fraichement rénovés dans un édifice patrimonial situé au coeur de St-Jean-sur-Richelieu près de l'hôtel de ville, du palais de justice ainsi que toutes les commodités que la ville offre. Possibilité de stationnement à proximité. Venez découvrir ce que cette immeuble peux vous offrir car c'est un clé en main !!!"
"20048958",1,"F",1,,,"Local commercial très bien situé près de Tim Horton, La Belle Province, Dépanneur-station service.Equipement complet inclus, + 60,000$ d'inventaire au coûtant."
"20191079",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"20308339",1,"F",1,,," Parfait pour un RB&B ! Ancestrale à couper le souffle ! Hauteur des plafonds impressionnante !4 foyers d'origine  moulures et planchers vraiment superbes ! Piscine creusée. Propriété pouvant  servir d'édifice à bureaux ou de bigénération car 2 cuisines+ 2 adresses avec entrées indépendantes.Piscine creusée. Boite eletrique refaite, à disjoncteurs"
"20308339",2,"A",1,,,"Perfect for a RB&B ! breathtaking! Impressive ! 4 original fireplaces.  Original floors, baseboards and moldings, 4 floors including the basement. This property could be used as an office building, bi-generational home. It has 2 separate  kitchens + 2 separate addresses. In-ground pool. See addendum entries! Electrical box has been redone."
"20374363",1,"F",1,,,"Possibilité de le subdiviser 50/50 avec dérogation. Un accès à l'eau direct par le droit de passage ainsi qu'une vue sur l'eau. Construction immédiat, prêt à construire. Terrain entièrement gazoné. Une des plus belles rues à Noyan, très tranquille À proximité de St-Jean, environ 20 minute et à moins de 1 heure de Montréal."
"20434307",1,"F",1,,,"Qui n'a pas rêver de vivre dans une maison qui possède une vieille âme agréable et chaleureuse. Maison plus que centenaire au coeur du village sera surement plaire aux vrais amateurs.  Voisinage agréable, Grande cour arrière, près de tout les services et à 2 minutes de l'autoroute 35.  Son dernier propriétaire vous l'a totalement rénové.  "
"20447385",1,"F",1,,,"Beau grand terrain de 50,107 p² sur le bord du lac Marco à seulement 2 minutes de l'autoroute 170, entre St-Bruno et Larouche."
"20467683",1,"F",1,,,"Triplex bien entretenu, cour intime avec trottoir en béton estampé et arbres matures, remise à 3 rangements pour locataires, emplacement parfait pour propriétaire occupant ***le prix d'un loyer pour l'occuper***    "
"20627781",1,"F",1,,,"Un JOYAU au centre de Granby. Cette résidence d'architecture unique, saura séduire les acheteurs les plus exigeants. Sise sur un terrain de 1,86 acres, magnifiquement paysager, très privé et située en retrait de la vie urbaine, mais à 5 min. du centre-ville.Située à proximité de l'aut. 10, de Bromont et son aéroport et à 45 min. du pont Champlain. "
"20627781",2,"A",1,,,"A JEWEL in the center of Granby. This unique architecture residence will seduce the most demanding buyers. Located on a 1.86 acre lot, beautifully landscaped, very private and set back from urban life, but only 5 min. from downtown Granby. Located near the Aut. 10, Bromont and its airport and 45 min. from Champlain Bridge."
"20630920",1,"F",1,,,"Propriété abordable à laquelle il sera facile d'augmenter sa valeur. Situé dans un secteur très tranquille, elle sera parfaite pour une jeune famille avec ses 5 chambres dont 3 à l'étage. Garage ,terrain de 15000p/c aucun voisin en facade. À proximité des autoroutes 35 et 10 et à 5 minutes de St Jean sur Richelieu. Appelez moi sans tarder!"
"20681215",1,"F",1,,,"NOUVEAU PRIX...seulement 257 500$ ou ÉCHANGE!  Payez moins cher qu'un jumelé neuf, terrassement fait.  Construction Marc Breton.  Prise de possession rapide.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7110 msg enr"
"20809388",1,"F",1,,,"À ne pas manquer ! Jumelé situé près de plusieurs services (Hôpital, écoles, centre commerciaux, autoroute, épicerie, cinéma, restaurants). 3 chambres présentement mais très facile d'avoir 1 autre au sous-sol, thermopompe murale au rdc et climatiseur mural à l'étage, cour arrière intime avec gazébo et remise 10X14, possibilité d'avoir 6 voitures. "
"20837202",1,"F",1,,,"Ce terrain de villégiature de 43,243 p² est situé en bordure d'un lac et offre un boisé intime et un environnement de rêve!  Et tout ça à quelques minutes de la ville."
"21086695",1,"F",1,,,"CLÉ EN MAIN: Luxueux condo disponible pour vous! Il est parfait pour un couple de tout âge ou personne seule. L'immeuble est situé au bord de l'eau. Il y a un gym accessible pour tous, des stationnements pour les invités, un ascenseur et un stationnement intérieur + un rangement privé. L'insonorisation est extrême et l'ambiance est super paisible! "
"21146663",1,"F",1,,,"Endroit paisible avec un voisinage agréable. Superbe bungalow neuf avec fenestrage exceptionnel. La hauteur des plafonds de 9' nous donne le sentiment du grand espace. Amateur de cuisine? Vous serez servi a souhait! Beaucoup d'espace de comptoir et surtout beaucoup de rangement. Il ne manque plus que vous pour que cette maison prenne vie!"
"21158394",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"21216235",1,"F",1,,,"Bedford-Duplex rénové de bon goût, avec pièces baignées de lumière ainsi qu'une terrasse sur la rivière aux Brochets. Le 5½ occupe 2 étages. Avec ses 3 cc, il est idéal pour une famille.  Le 3½ est parfait comme logis bi-génération ou pour location. Loués 685$ & 500$/mois à amie/famille. Inclus, garage et remise."
"21216235",2,"A",1,,,"Bedford-Duplex, tastefully renovated, rooms bathed in natural light, and a deck onto Pike River. The 5½, on 2 floors and with 3 bedrooms, is ideal for a family. The 3½ is perfect for a relative or rental. Income: $685 & $500/month to friend/family. Garage and shed included."
"21437351",1,"F",1,,,"Coquette petite maison de style bois rond sur l'île Ste-Thérèse. Bordée par l'eau avec un très grand terrain. Une visite vous charmera!"
"21648882",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"21762205",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"21816250",1,"F",1,,,"NOUVEAUTE a Shefford pour seulement 208 000$ ou ECHANGE.  Situé sur un magnifique terrain dans un secteur super paisible!  3 chambres sur le meme plancher.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriete! ACHETEZ CETTE PROPRIETE ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7114 msg enr"
"21822653",1,"F",1,,,"Emplacement rêvé pour camionneurs,contracteurs, ébénistes ou collectionneurs d'auto. A prox. de l'aut. 35, grand garage  détaché de 24x28 construit en 2015, porte hauteur 10 pi. Ce cottage tout brique et pierres saura vous plaire, plusieurs rénovations récentes voir addendum, 2 garages, loft si désiré au-dessus du garage.Ter. clôturé 16 500 pi.ca."
"21949481",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"21960683",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité!! Superbe terrain avec ""vue paradisiaque"", bordé par la rivière Péribonka, Lac St-Jean à proximité de tous les services. Accès aux sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale. Bienvenue à tous!!"
"21976979",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité!! Superbe terrain avec ""vue paradisiaque"", bordé par la rivière Péribonka, Lac St-Jean et à proximité de tous les services. Accès aux sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale. Bienvenue à tous!!"
"21997793",1,"F",1,,,"Terre à bois mixte, bien située en bordure des U.S., Excellent territoire de chasse, Grand garage en bordure de la route pour entreposer ou pour atelier. À 55 minutes de Montréal, à 5 minutes de la frontière américaine. À voir, "
"22159515",1,"F",1,,,"Coquette petite maison entièrement rénové avec agrandissement pouvant accueillir garderie en milieu familiale ou autre. Sur très beau terrain paysager, clôturé et bordée d'une haie. Un vrai petit havre de paix. À qui la chance!"
"22164637",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"22336937",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité! Superbe terrain avec «vues paradisiaques», bordé par la rivière Péribonka (23 km navigable) dans la région touristique de Saguenay-Lac-St-Jean, à proximité de tous les services. Accès au sentier vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale."
"22355723",1,"F",1,,,"TRIPLEX bien entretenu et bien situé!! Comprenant 2 grands 3 1/2 et un grand 6 1/2 rénové,plusieurs rénovations ont été faites dans les années passées dans les 3 1/2, chaque logement bénéficie de 2 stationnements et d'une remise *IDÉAL POUR  INVESTISSEURS* a qui la chance !!! "
"22380871",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité!! Superbe terrain avec ""vue paradisiaque"", bordé par la rivière Péribonka, Lac St-Jean et à proximité de tous les services. Accès aux sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale. Bienvenue à tous!!"
"22397824",1,"F",1,,,"Magnifique maison historique ayant conservé un cachet exceptionnel, sur un terrain de 35 000 pi ca, agrémenté de beaux arbres matures. Elle vous offre ses majestueux plafonds de 12 pieds, garnis de moulures fait main. Vous trouverez 4 chambres à l'étage ainsi qu'un grenier, que vous pourriez aménager de multiples façons, selon votre imagination. "
"22398613",1,"F",1,,,"Duplex rénové idéal pour investisseur et ou pour une personne qui aimerait l'habiter.  Bcp de rénovation ont été fait selon les règle de l'art.  Propriété rare sur le marché. Dépêchez-vous de demander une visite!"
"22441203",1,"F",1,,,"Rare sur le marcher. Grand bungalow 4 côtés briques avec garage de 1200 p.c. plancher chauffant + immense rangement au dessus du garage à faire rêver WOW! s'ajoute à ça bi-génération au sous-sol. Sur un terrain de  53 949 p.c. et tout ça à la campagne. À qui la chance!"
"22867569",1,"F",1,,,"Jolie propriété chaleureuse rénovée récemment TRÈS BIEN SITUÉE au centre du village de St-Paul-Île-aux-Noix près de tous les services. Grandes pièces dont 4 c.a.c., salon, salle familiale, etc... Grand patio sur dalle de béton, grand garage, le tout sur un terrain paysagé de plus de 31,000 pi.c. ZONAGE COMMERCIAL POUR PETIT COMMERCE!! BIENVENUE!!"
"22937951",1,"F",1,,,"Vous rêvez d'un terrain au bord de l'eau!  Prêt à construire? Ce terrain de villégiature est situé entre Jonquière et Alma et à 2 minutes de l'autoroute 170."
"23018274",1,"F",1,,,"***Nouveau Projet sur le Marché ***Bienvenue aux développeur de projet. L'acheteur devra faire les vérifications d'usage auprès de la Municipalité."
"23077261",1,"F",1,,,"Prix concurrentiel sur le marché, SUPER site !!! Bienvenue aux investisseur et développeur de super projet!! L'acheteur devra faire les vérifications d'usage auprès de la municipalité."
"23116592",1,"F",1,,,"Bedford - Superbe duplex rénové. Beau grand logement de 4 cc, libre à l'acheteur, parfait pour jeune famille. Logis loué 580 $/mois. Rehaussés en 2017 par un joli chemin avec bordure en pavé uni + balcon et patio en cèdre. À qui la chance!"
"23116592",2,"A",1,,,"Bedford -- Superb renovated duplex. Delightful spacious 4-bed apartment for the buyer, perfect for a young family + a smaller one rented $580/month. Enhanced in 2017 by an attractive driveway with paved border + cedar balcony and deck. Go for it!"
"23197342",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"23252426",1,"F",1,,,"Triplex commercial, avec garage de 28x30p, bien situé et bons revenus. Artère principale achalandée. Beau potentiel avec multitude de commerces possible. Peut être vendu avec le 123, boul. St Luc numéro centris: 16965766, qui donnerait une dimension de terrain de 22 769 pc. "
"23283449",1,"F",1,,,"Jolie plein-pied dans une secteur très tranquille.  Grand terrain entouré d'une haie pour un maximum d'intimité.  Idéal pour une jeune famille, près des écoles. Le sous-sol partiellement aménagé avec une salle Familiale, vous laisse le loisir de disposé des autres pièces selon vos besoins. Rare sur le marché et à ce prix!"
"23467370",1,"F",1,,,"Jolie propriété sur un magnifique terrain de 79,350 pi2. Possibilité de fermette avec plusieurs bâtiments. Maison modulaire sur fondation de blocs de béton, grand sous-sol aménagé. Vaste rdc avec 2 grandes cac, grand salon avec foyer au propane(non fonctionnel), belle cuisine avec armoires de mélamine, grand hall avec porte-jardin. À voir!!  "
"23516893",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"23549224",1,"F",1,,,"Achetez cette pour seulement 275 000$ ou ÉCHANGE!  Récemment rénovée.  Magnifique emplacement tout près du lac.  Beaucoup d'espace de vie!  Grand terrain.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7103 msg enr"
"23564133",1,"F",1,,,"Cette prestigieuse propriété saura éblouir les amateurs de luxe et de décor chaleureux dans une atmosphère où l'élégance règne. Cette immense demeure possède une âme particulière qui ne laisse personne indifférent. Suivez-moi en Addenda!"
"23712309",1,"F",1,,,"Jolie maison en très bon état. Plusieurs rénos ont été faites au fil des ans. Terrain de 4000 p.c. acheté et non loué, près de tous les services. Rivière Richelieu à proximité pour les sports nautiques. Voisinage paisible. Excellente première acquisition, moins cher qu'un loyer. Faites vite !! "
"23753597",1,"F",1,,,"Bungalow idéal pour couple ou personne seule.Très bien entretenue.Noter qu'il n'y a pas de bain seulement une douche.Situé près de la plage Municipale et de tout les services.Faut voir !"
"23758279",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"23770001",1,"F",1,,,"Magnifique propriété située dans un secteur paisible et haut de gamme, elle a été construite avec la certification Novoclimat. Constuction 2008 sur un immense terrain de près de 13000 pieds carrés sans voisin arrière et finition de qualité supérieure! cette propriété saura répondre aux besoins des acheteurs les plus exigeants..."
"23909095",1,"F",1,,,"Duplex résidentiel tout brique + un immeuble avec local commercial situés au centre ville de Saint-Jean-sur-Richelieu. Rénovation majeur effectué aux 2 logements du duplex en 2016 (Fenêtres, cuisines, salles de bains, revêtements de planchers, peintures, réservoirs d'eau chaude). Revenus de 26 160$ par année. Venez visiter !!! "
"23927662",1,"F",1,,,"PHOTOS INTÉRIEURS 05/09/2019 Charmante propriété mise au goût du jour au fil des ans.Très lumineuse, cette propriété possède 3 grandes chambres, une magnifique cuisine rénovée en 2018 et une spacieuse salle de bains. Vous pourrez également vous prélasser sur la grande terrasse à l'arrière avec sa superbe piscine creusée. Une visite vous convaincra!"
"23950995",1,"F",1,,,"Très belle terre de 164.3 acres dont + ou - 136 acres en culture et la balance en forêt mature. Inclus bâtiments dont une grange et hangar à machinerie et une maison à rénover ou à démolir donnant le droit de reconstruire."
"23987041",1,"F",1,,,"Magnifique terrain de 48 033 p.c. avec de très beaux arbres prêt à bâtir !!! Les bornes de délimitation du terrain ont été installer. Faite vite car très rare sur le marché "
"24003809",1,"F",1,,,"Superbe Maison tout équipé dans le Quartier de St-Luc. Vous avez besoin de plusieurs chambres: 4 à l'étage vous attendent et vous pourrez en ajouter facilement au sous-sol. L'air ouvert du rez-de-chaussé sera charmer les amateurs de réception familiale et amicale."
"24019515",1,"F",1,,,"Charmante résidence (avec accès à la rivière richelieu) située dans un fond de rue, TRANQUILLITÉ ASSURÉE !  Près des frontières USA 10 min.environ,  15 min. de Venise en Québec, 25 min. de St-Jean-sur-Richelieu, et + Conditions favorables à un milieu de vie paisible."
"24041563",1,"F",1,,,"Saint-Armand, magnifique domaine de 1,72 acres avec élégante maison de 14 pièces en pierre de taille. Paysagé, piscine creusée et solarium 4 saisons avec vue spectaculaire des couchers de soleil sur le lac Champlain."
"24041563",2,"A",1,,,"Saint-Armand, magnificent 1.72 acre estate with elegant 14-rooms hand cut stone siding home. Landscaping, inground pool and year-round sunroom with view onto spectacular sunset on  Lake Champlain."
"24103371",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"24243017",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"24363987",1,"F",1,,,"À seulement quelques minutes de la ville et de l'autoroute, cette propriété vous fera vivre la calme paisible de la campagne! Aucun bruits, aucun dérangements, seulement la nature qui vous entoure. Grande cuisine avec armoires de bois, très grand salon, 4 chambres à coucher sur le même plancher, garage chauffé. Le sous-sol n'est pas aménagé. "
"24377540",1,"F",1,,,"Vous désirez devenir propriétaire avec peu d'investissement? Cette propriété à 2 minutes des plages de Venise saura vous plaire.  Voisinage tranquille et agréable idéal pour les amateurs de sports nautique, la voile et en hiver la pêche sur la glace.  Jeune famille ou bien maison de retraite!  "
"24543211",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve une cuisine avec îlot, foyer au gaz, salle de bain attenante, ..."
"24653573",1,"F",1,,,"Achetez votre première maison pour seulement 219 000$ ou ÉCHANGE! Situé dans un cul de sac pour tranquillité maximale.  Terrain clôturé.  Secteur paisible!  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7100 msg enr"
"24702518",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"24737588",1,"F",1,,,"Joli Cottage, pièces de bonne dimension, belle fenestration et très ensoleillée, plusieurs améliorations apportées au fil des ans, sur terrain clôturé de plus de 12000 p.c. avec  garage 2 entrées et possibilité de construire un multi logement a vérifier auprès de la ville. "
"24753423",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"24766946",1,"F",1,,,"Nouveau terrain à waterloo.  Zonage pour construire une maison ou un triplex.  Desservi par l'eau et les égouts de la ville."
"24844943",1,"F",1,,,"Terrain situé au bout de la 11e rue (cul de sac) avec services de la ville complet pour seulement 5$ du pi2. Superficie de 6376 pi2. Aucun délais de construction. Secteur très paisible. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* "
"24860217",1,"F",1,,,"Propriété à étages avec garage, magnifique terrain de 11,753 pieds carrés clôturé d'une haie, cour intime, grand patio, 4 chambres, climatiseur mural, balayeuse centrale, présentement loué $ 1,300.00/mois.  "
"24924886",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"24927599",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée vendue entièrement meublé, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"24934879",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"24976975",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"25029783",1,"F",1,,,"Maison idéale pour premier acheteur, rénové au goût du jour. Un vrai clé en main avec air ouverte sur tout les espaces communs.  Superbe terrain bien aménager avec piscine chauffée. Une visite s'impose. "
"25325775",1,"F",1,,,"Superbe Cottage tout brique,3 chambres à l'étage avec 2 salles de bains.Plafond cathédrale au salon agrémenté d'un magnifique foyer au bois.Grand bureau avec accès direct au sous sol avec rampe.Le tout sur un magnifique terrain de 16704 Pc.      BONNE VISITE"
"25390137",1,"F",1,,,"Achetez ce duplex pour seulement 265 000$ ou ÉCHANGE! Très bon achat avec la location.  Grande fenestration!  Beaucoup de superficie pour propriétaire occupant.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7101 msg enr"
"25410326",1,"F",1,,,"Marina à proximité ses E.U. située entre les douanes canadiennes et la frontière U.S. Emplacement de choix pour les futurs propriétaires et les amateurs de nautisme. Pour plus de détails, voir l'ADDENDA."
"25440450",1,"F",1,,,"Nouvelle rue avec services de la ville complets pour 4.50 du Pi2. Superficies de 12 000 à 22 000 pi2. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* Développement en expansion, idéal pour votre construction neuve. Secteur de maisons haut de gamme. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité."
"25442864",1,"F",1,,,"Magnifique propriété en bordure de la rivière Richelieu avec 189 pieds de façade sur l'eau et 30 436 p.c. de terrain. Venez découvrir cette endroit de rêve avec sa tranquillité assurer, bassin d'eau avec chute, piscine creusée au sel chauffée et spa intégré, verrière 4 saisons avec plancher chauffant, vue sur l'eau est complètement incroyable !!! "
"25674862",1,"F",1,,,"Bedford,sur la rivière aux Brochets, luxueux cottage 4cc., garage double, 3 sdb, 2 salons, sise sur un immense terrain agrémenté d'une piscine creusée chauffée avec filtration au sel. Une occasion à saisir! "
"25674862",2,"A",1,,,"Bedford, on Pike River, luxury cottage, 4 beds, 3 baths, 2 lounges, on an immense lot enhanced by an in-ground, heated pool with salt filtration. A great opportunity!"
"25697938",1,"F",1,,,"À St-Armand, cette belle centenaire n'attend que vous. Rénovée en 2004, elle est lumineuse à souhait, riche en boiseries et compte 4 cc + 2 sdb. Sa terrasse couverte donne sur un vaste terrain bien aménagé."
"25697938",2,"A",1,,,"St. Armand -- this century home awaits a new owner! Renovated in 2004, it has 4 beds, 2 baths, fine woodwork and is lovely and bright. Its covered veranda overlooks a vast, manageable backyard. "
"25707721",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"25778997",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"25821096",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"25850825",1,"F",1,,,"Idéal pour premier acheteur! Joli plein-pied dans un secteur convoité pres de tout(écoles,parc,terrain de jeux, piscine public) avec terrain de 7 000 pc. Cette propriété saura vous charmer avec ses 3 chambres de bonnes dimensions, une immense salle familiale ainsi que sa cuisine lumineuse et fonctionnelle. contactez moi pour une visite! "
"26154984",1,"F",1,,,"Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un salon avec foyer au gaz, salle de bain attenante, beaucoup de rangement."
"26183769",1,"F",1,,,"Achetez avec 0$ de mise de fond et payez mois cher qu'un loyer.  Propriétaire âgé - ne peut plus entretenir la maison!  Doit vendre!  Très bel emplacement, secteur calme.  Arbres matures sur le terrain, grande remise.  Maison éclairée et spacieuse.  Poêle à bois au salon.  Pour en savoir plus appelez au 1-844-409-9413 #ID 6003 mess enr gratuit."
"26275461",1,"F",1,,,"Votre rêve maintenant réalité!! Superbe terrain avec ""vue paradisiaque"", bordé par la rivière Péribonka, Lac St-Jean et à proximité de tous les services. Accès aux sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets. Profitez de ces accès 4 saisons. Roulotte autorisée avant construction principale. Bienvenue à tous!!"
"26301537",1,"F",1,,,"Achetez votre première maison pour seulement 219 000$ ou ÉCHANGE! Situé dans un cul de sac pour tranquillité maximale.  Terrain clôturé.  Secteur paisible!  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7100 msg enr"
"26474442",1,"F",1,,,"NOUVEAUTE a Waterloo pour seulement 235 000$ ou ECHANGE!  Duplex sur terrain exceptionnel.  Garage double.  Locataires coplètement détachés de la maison.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriete! ACHETEZ CETTE PROPRIETE ET J'ACHETERAI LA VOTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7113 msg enr"
"26608123",1,"F",1,,,"Construction 2005 et agrandit en 2010, toiture 2018, foyer double faces au salon et salle à manger, cave à vin, cablé fibre optique . Magnifique terrain paysagé par professionnel.  Secteur prestigieux."
"26610839",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"26753765",1,"F",1,,,"Frelighsburg, beau plain-pied de 3 cc sur grand terrain privé. Cuisine, salon et s-à-d à aires ouvertes avec poutres apparentes. Clé en main. Venez voir!"
"26753765",2,"A",1,,,"Frelighsburg, pleasant 3-bed bungalow on large, private lot. Open-plan kitchen, lounge, and dining room. Attractive beams. Turnkey. Come and see!"
"26910398",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"26968021",1,"F",1,,,"Maison Modulaire sur solage! Grand terrain, secteur paisible avec bon voisinage. Plancher nouvellement refait. Cette propriété offre beaucoup de possibilités. Peinture fraîche! Il ne reste qu'a la mettre a votre goût!"
"26976562",1,"F",1,,,"Jolie propriété située dans un quartier familial très prisé.  Grandes pièces éclairées, 4 chambres, grand sous-sol aménagé partiellement. Garage de bonne dimension sur 2 étages pour plus de rangement. Terrain paysagé avec vue panoramique. Aucun voisin à l'arrière. Une propriété à voir, à 45 minutes de Montréal, 25 minutes de St-Jean, BIENVENUE !! "
"26991349",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve une cuisine avec îlot, foyer au gaz, salle de bain attenante, ..."
"27021106",1,"F",1,,,"PRIX SOUS L'ÉVALUATION MUNICIPALE - BUNGALOW LOUÉ 1160$/MOIS Voici une opportunité d'investissement très intéressante située au coeur d'Iberville. Rapportant 13 920$/an, cette propriété de 36'X32' sur un terrain de 6566 PC comprend 5 ch et 2 sdb. Design à aire ouverte, toiture neuve, tout brique, grand cabanon 12'X16'. C'est une rareté à ce prix !"
"27233420",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"27265234",1,"F",1,,,"Duplex avec beau potentiel situé à proximité de tout ce dont vous avez besoin.. Bon revenus et locataires stables.  Photos extérieur seulement par respect pour les locataires. Demandez une visite "
"27455620",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"27463939",1,"F",1,,,"Vous serez sous le charme par ce beau grand terrain de 135,000 p² bordé par la rivière Péribonka, navigable sur 23 km.  Paradis de la pêche au doré et ouananiche.  Terrain prêt à construire ou possibilité d'y installer votre roulotte en attendant. Voir l'addenda pour les avantages."
"27467616",1,"F",1,,,"QUARTIER ULTRA RECHERCHÉ! Près de tout avec un voisinage agréable et sans voisin arrière.  Cette propriété a tout pour vous satisfaire, spacieuse et lumineuse elle possède un garage, une piscine creusé chauffé au sel, un foyer pour agrémenter vos soirées d'hiver en regardant votre téléroman préféré ou en relaxant dans votre nouveau spa."
"27611124",1,"F",1,,,"Plain-pied bien entretenue situé sur la rue Des Vétérans, incluant une épicerie dépanneur et un restaurant(ou crèmerie) portant les numéros 154-156 de la rue Deland. ***IL sera possible à l'acheteur d'occuper la résidence.*** "
"27752170",1,"F",1,,,"Achetez ce condo pour seulement 160 000$ ou ÉCHANGE! Entretien A-1.  À 2 pas de la piste cyclable.  Voisins très paisibles.  Très bon comité de gestion.  *Ne soyez pas pris avec 2 propriété! ACHETEZ CETTE PROPRIÉTÉ ET J'ACHÈTERAI LA VÔTRE! Pour en apprendre davantage sur cette offre exceptionnelle, composez le 1-844-409-9413 ID#7102 msg enr"
"27876274",1,"F",1,,,"Bedford-Duplex rénové de bon goût, avec pièces baignées de lumière ainsi qu'une terrasse sur la rivière aux Brochets. Le 5½ occupe 2 étages. Avec ses 3 cc, il est idéal pour une famille.  Le 3½ est parfait comme logis bi-génération ou pour location. Loués 685$ & 500$/mois à amie/famille. Inclus, garage et remise."
"27876274",2,"A",1,,,"Bedford-Duplex, tastefully renovated, rooms bathed in natural light, and a deck onto Pike River. The 5½, on 2 floors and with 3 bedrooms, is ideal for a family. The 3½ is perfect for a relative or rental. Income: $685 & $500/month to friend/family. Garage and shed included."
"27877142",1,"F",1,,,"Site enchanteur, intime avec l'aménagement privé que permet le boisé d'arbres matures. Accès au débarcadère et à une plage privée, uniquement réservés aux propriétaires de ce développement unique. Vous aurez accès à un potentiel d'activités 4 saisons, 23km de lac navigable, Véloroute des Bleuets, réseau électrique, sentier VTT, motoneige et + plus."
"28013443",1,"F",1,,,"IMPECCABLE, l'expression qui dit: On pourrait manger par terre s'applique :) 2 chambres, Les armoires de cuisine sont en chêne, la salle de bain a été rénovée.  Vous n'aurez rien à faire mise a part mettre vos meubles et votre décoration. À qui la chance, demandez une visite!"
"28014007",1,"F",1,,,"*** Trésor Trouvé *** Belle propriété ayant reçue des améliorations et des soins de qualités. Bord de l'Eau avec Quai, directement sur la rive d'un canal menant à la Rivière Richelieu. Entrée asphaltée (2017) double largeur et plus ! *** Une Visite vous charmera***"
"28059350",1,"F",1,,,"Très bien situé à distance de marche des services et autobus dans un beau secteur paisible et  homogène. intimité avec haie mature  Le parc est situé juste derriere. Toiture 2006, foyer 2011, thermopompe 2010 .LEs vendeurs ont en leur possession leur rapport d'inspection 2016. Disponible sur demande avec une PA. Venez la visiter , vous l'Aimerez !"
"28152938",1,"F",1,,,"Nouvelle rue avec services de la ville complets pour 4.50 du Pi2. Superficies de 12 000 à 22 000 pi2. *FRAIS DE NOTAIRE INCLUS* Développement en expansion, idéal pour votre construction neuve. Secteur de maisons haut de gamme. Terrains boisés avec arbres matures, près du lac, situé dans un cul-de-sac pour un maximum de tranquilité."
"28249239",1,"F",1,,,"Ancienne clinique médicale, voir grille d'usage. Les 3 niveaux sont présentement aménagés.  "
"28272950",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateur de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel ! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore !!!"
"28474803",1,"F",1,,,"Espaces pour bureau à louer fraichement rénovés dans un édifice patrimonial situé au coeur de St-Jean-sur-Richelieu près de l'hôtel de ville, du palais de justice ainsi que toutes les commodités que la ville offre. Possibilité de stationnement à proximité. Venez découvrir ce que cette immeuble peux vous offrir car c'est un clé en main !!!"
"28551586",1,"F",1,,,"Magnifique propriété de 9 pièces, situé en zone navigable. Pas en zone inondable, même en 2011. Plafond cathédrale,   à la cuisine, SAM et salon. Foyer au salon. Bâtie sur 57 pieux et rénové. WOW! "
"28591303",1,"F",1,,,"Bedford: Duplex en brique, bien entretenu, avec garage double sur un grand terrain dans un quartier recherché et homogène. Situé près du CLSC, d'une pharmacie, d'une garderie et d'un parc et non loin du village.  Rez-de-chaussée libre à l'acheteur.  Dans une région idyllique à peine une heure de Montréal - un excellent investissement!"
"28591303",2,"A",1,,,"Bedford: Brick, well-kept duplex with a double garage. In a sought after sector, it blends in well with the surroundings. Located near the CLSC, pharmacy, daycare and park, it isn't far from Bedford centre. The 78 is available for the buyer.  In an idyllic region within an hour of Montreal. An excellent investment!  "
"28594801",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel en bordure de la rivière Péribonka, plan d'eau navigable, idéal pour amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie exceptionnel! Débarcadère de mise à l'eau, plage, accès sentiers vtt, motoneige, véloroute des bleuets et bien plus encore!!!  "
"28625569",1,"F",1,,,"Jolie propriété impeccable située à la campagne sur un superbe terrain paysagé de + de 49,600 pi.c. Grandes pièces, salon, cuisine et s.a.m. à aire ouverte, 2 vastes chambres et une chambre-bureau. Grand garage avec atelier, porte double, plafond 9 pi.. Terrain avec grand bassin d'eau, arbres matures, haies de cèdre. UN OASIS de CALME!! À VOIR!!  "
"28635090",1,"F",1,,,"Terrain en bordure d'un lac avec belle intimité et environnement de rêve pour amateur de plein-air.  Situé à 20 minutes du Mont Lac Vert!  Roulotte autorisée avant la construction!"
"28656882",1,"F",1,,,"Terrain exceptionnel bordé par la rivière Péribonka, 23 km de plan d'eau navigable, idéal pour les amateurs de plein-air cherchant un milieu de vie unique. Excellente opportunité pour les autos-constructeurs + contracteurs! Arbres matures sur chaque terrain offrant ainsi toutes les possibilités pour un environnement intime, unique et personnalisé."
"28741229",1,"F",1,,,"Luxueuse maison en rangée, située dans le projet Destination Le B. Vue à coupler le souffle sur la montagne, service de navette vers la montagne, emplacement de choix pour les gens actifs. Décorée et aménagée avec goût, foyer au gaz avec mur en pierre, 3 chambres à l'étage, 2 salles de bains... Superbe opportunité!!!"
"28857626",1,"F",1,,,"Const. récente 2016,  installations sanitaires 2015 Bionest avec lampe UV selon l'inspectrice municipale. Pas d'information sur le puits, pompe à turbine ainsi que le chauffe-eau 60 gallons en 2015. Grandes pièces vastes,maison à étages avec 2 cuisines style intergénération.Superbe terrain boisé  65149 pi.ca. selon compte de taxes. A prox aut. 10."
"28888271",1,"F",1,,,"Unité de coin ... Opportunité, faites vite! Les lofts de Destination Le B sont officiellement en vente. Ils bénéficient d'un emplacement exceptionnel avec service de navette et piscine. Les lofts offrent un espace de vie ouvert, lumineux et surtout très fonctionnel. On y retrouve un foyer au gaz, une salle de bain attenante, une grande terrasse,..."
"28944773",1,"F",1,,,"Jolie petite fermette pour petits animaux comme chevaux, chèvres, moutons, poules, etc... Étable et écurie avec 3-4 boxes, remise à foin. Charmante maison modulaire sur fondation de blocs de béton, 2 grandes chambres avec possib. d'une 3ème au sous-sol. Grand garage double avec atelier pour l'artisan ou le contracteur, À voir! Faites Vite!!    "
